#H1 Основной сценарий "Заказ пиццы"

##H2 Цель - заказать пиццу

*Акторы: пользователь, система, оператор приемки заказов, сотрудник доставки*

    1. Пользователь открывает сайт
    2. Система открывает экран с доступными пиццами и описанием их составов
    3. Пользователь выбирает нужную пиццу
    4. Система выводит список топпингов с чек-боксами
    5. Пользователь выбирает нужные топпинги
    6. Система предлагает выбрать количество
    7. Пользователь выбирает количество и отправляет заказ в корзину
    8. Система предлагает оформить заказ или продолжить покупки
    9. Пользователь выбирает оформить заказ
    10. Система открывает экран с содержимым корзины и предлагает проверить и подтвердить или отменить заказ.
    11. Пользователь подтверждает заказ
    12. Пользователь не авторизован, поэтому система предлагает вручную ввести номер телефона и адрес
    13. Пользователь вводит номер телефона и адрес
    14. Переход в сценарий Оплата
    15. Если статус заказа Оплачено, система передает уведомление оператору приемки заказов и присваивает заказу статус “в процессе”
    16. Система отправляет пользователю СМС с подтверждением заказа
    17. После вручения заказа пользователю сотрудник доставки помечает заказ в системе как завершенный.